### Количественные числительные

В Пандунии числительные от 1 до 10 уникальны, и поэтому их нужно запомнить отдельно.

    un
    dul
    sam
    car
    lim
    sis
    set
    bat
    noy
    des

Числительные от 11 и далее формируются путём соединения этих числительных. Например, 11 будет ten-uan, а 22 - ya-ten-ya.
Порядковые числительные

Порядковые числительные используются, чтобы расположить предметы в их порядке, например первый, второй, третий и т.д. Они образуются путём помещения слова me после числительного.

    un me** - первый
    dul me** - второй
    sam me** - третий

Порядковые числительные помещаются перед количественными числительными, если используются и те, и другие.

    un me sam kupe da kafe** - первые три чашки кофе
